# Meeting Tran ... .txt
**Date:** 2025-07-23  
**Time:** 04:58:37  
**Channel:** C08SYTDR7R8  
**User:**   
**Project:**  (recFukuLOGNKU8BMe)
  ---

  Meeting Transcription
YK,佐藤圭吾
[00:00] 佐藤圭吾: お疲れ様です。
[00:01] YK: お疲れ様です。
[00:06] 佐藤圭吾: 運送 osについて 29日に発表するんですけど、まだ何も手がついていない状況なので。 今日の内容次第でどうしようかな というのを決めたいと思ってます。
[00:25] YK: ちょっと待ってくださいねー。 今できてんのは？ ターゲットの選定っていうところから。
[00:40] 佐藤圭吾: はい。
[00:41] YK: この？ どのターゲットがいいかっていうのを。 ちょっと画面共有。
[00:53] Speaker: こんにちは。Tactiq AI 拡張機能を使用してこの通話を書き起こしています: https://tactiq.io/r/transcribing
[00:53] YK: こんにちは。Tactiq AI 拡張機能を使用してこの通話を書き起こしています: https://tactiq.io/r/transcribing
[00:54] YK: えっと！ これか？
[01:44] YK: 色々な作業を経て、ターゲットのリスト はまずできていて。 こんな感じでリスト作りました。で、この中で。 めっちゃ優先して。 着手していくっていうのがここに書いてあるもので、今 ここの最高優先度からこういう線路までの。 課題検知につなげる。ドキュメント みたいのは作成して今。 コピペ中ですね。
[02:24] 佐藤圭吾: 大前提大前提これの？ リストっていうのは？ どうやって出したの？
[02:40] YK: このリストはどうやって出したか？って言うと？ まず。 web検索を使って。 えーっと。 ハブ見せた方がいいか？githubの
[03:37] YK:  まず、このターゲットの洗い出し、プロンプトっていうのを入力して。 これで Web これで web検索を使って出力させました。
[03:50] 佐藤圭吾: web検索ってのはクロードコードのweb検索ってこと？
[03:53] YK: そうです。web検索 をさせて。 で、それで出てきた出力結果に。 加えてここの出力結果めっちゃ！ なんか長文で出てきたんですけど、それに加えてもう一個 プロンプト入れて。 こういうプロンプト入れて業界を絞りました。 で、一旦まあ フェーズ1つ目は終了して、成果物1個も持っといて 保存しといて。 そこからまた別軸で業界ごとに企業とか横断して どの業界にも共通して存在する。職種なんか G 経理とか営業系とか。 そういうので調べてみました。で、ここに出てきた？ 結果を。 また今度はこの業界とさっきのここで出てきた 職種を組み合わせてどんなサース？  のニーズがあるかっていうのを調べさせてでここで出てきた 出力。結果とそのフェーズ1の最後に出てきた出力結果を。 組み合わせてターゲットリストを作った って感じですね。で、それがさっきのターゲット リストで！ もう一個、そのターゲットリストを元に次の課題 検知につなげるための。 情報を出力させてで、この2つのプロンプトの出力結果を。 それぞれ職種ごとに。 ドキュメント 書いたって感じですね。ターゲットになる職種ごとに ドキュメント書いて、それが今 20個ぐらいあるって感じですね。
[05:45] 佐藤圭吾: B2B 前提になってる。
[05:48] YK: そうです。2cだとなんかすごい。その それたものが出てきちゃったんで。
[05:59] 佐藤圭吾: btobのサイズは売れんのよ。
[06:08] YK:  そうなんですか？2c向けだとの方がきついと思ってたんですけど。
[06:15] 佐藤圭吾: えーとね。btobの方は？ その決済を取るのはめんどくさい。 あのうちが 得すぎるだけで、そんなカードで何でも勝手に使っていいようなところはなくて。
[06:34] YK: 決裁者まで届かせないといけない。 まあ一応ちょっと出たものは一応今日あげとくんで 明日見といてくれればいいかなと思ってます。 そのどういうところが ターゲットに上がったのか？っていうのが詳しく 1個ずつ書いたやつがあるんで。
[06:59] 佐藤圭吾: あと、この前提として インプット情報っていうのはあるの？その 会社ごとの違いの？インプット情報。
[07:08] YK: 会社ごとのって業界ごとのですか？
[07:11] 佐藤圭吾:  じゃなくて、今回は運送として運送を利用するけど、ossにする場合は別の企業が使う可能性があるよね？
[07:21] YK: 今回は雲村の強みだけをインプットし。
[07:27] 佐藤圭吾: 運送の強みはどういう感じで書いた？
[07:29] YK: てる その短期間で開発できるとか、aiを活用した開発が強いとか、aiを生成 aiを活用したアプリケーションを作るのが得意みたいな。 感じで書いたので、基本的にそのit系のサービスに。 なっちゃう。 あとはサースって言われたんで。 探すっていうのを入れたかですね。2cm向けだとすごい。 何だろう？これもすでにあるし。 ターゲット もよくわからんなーみたいなのばっかり出てきちゃったんで。 ってなるとターゲット絞りやすいって絞りやすいし ってなるとbなのかなって業界も調べやすいし、今まで ノートとか作る時に。 あの職種どんな業務があるのか？っていうのは 調査をしてたし。
[08:32] 佐藤圭吾:  2bのね。サウスは日本の風土に合わないのよ。アメリカならokなんだけど、だからやるならこれ？  全部英語にすべき。
[08:43] YK: マジですか？結構しんどいな。それは？
[08:45] 佐藤圭吾: よ。
[08:48] YK: なんか自分の中では あれなんですよ。そのもっとちっちゃい。小規模の企業とかもありなんかなと思ってて。 そういうところだったら、まあ 腕はするんじゃない？っていう 導入してもらえはするんじゃない？っていう。すっごい 利益には全然ならないけど、安くすればね。
[09:11] 佐藤圭吾: いや、ダメだね。あのその辺はマジで日本のbtob。  は、無理よ。中傷なんてもっと無理よ。人が担当で立たないと絶対に入れないから。
[09:26] YK: ってなるとcになっちゃうんですかね？
[09:29] 佐藤圭吾: cにするしかないよ。これは日本でやるんだったら。 あのテックタッチのね。探せるんだったら100%。 市場がそうだから。
[09:54] YK:  ビーム系ダメなんだ。c向けだとなんかすごい。一般的なものしか aiが出してくれないから。
[10:06] 佐藤圭吾: チーム系は俺のプロンプトのやつやってみた。あれ、俺 自分のペルソナ入れて これ欲しいなと思うのばっか出てきたけど。
[10:17] YK: あのブロックのやつですか？
[10:19] 佐藤圭吾: そう！ 俺が特殊なのかな？
[10:24] YK: 見たけどそんななんかすっげえ。 欲しいっていうのなかったけどな。
[10:45] 佐藤圭吾: どれだっけ？
[10:49] YK: b向けなんだ。なんかスマートhr みたいな感じの？ ものなのかなと思ったんですよ。自分は。
[11:01] 佐藤圭吾: スマートhr になれたらいいけどね。
[11:05] YK: あれもすごい。その成功した。秘訣っていうか ポイントが。 その？  本当にその業務を知ってる人じゃないとわからないよね。っていう。 その困ったペインポイントに気づけたところ。 が強いんですよ。これは確か？ すっごいちっちゃいてか 細かいんですよ。その大枠じゃなくてすごい細かいところの改善を。  最初 視野に入れたところです。ごい。この成功したっていう例があるんですよ。この会社は？
[11:45] 佐藤圭吾: それ？ は、確かにそうなんだが。  今はできないと思っていて、今のaiの制度。ではそのスマートhr の。 って、俺がチームにしてるのは日本のその風土 もそうなんだけど、本当にこう。 1個のめちゃくちゃ気になるペインポイント1個だけ解消 すれば、2c ユーザーは使ってくれるっていうのがあるからないよ。 2bのそのスマートe CHR みたいなのは 業界理解って言ってるのは本当に。その業界 業務フローの理解 みたいな。そういうレベル感で必要になってきていて、それを全部今aiで情報 拾って理解するのは？ 無理だね。いずれできるようになると思うよ。 まだそっちじゃない？
[12:45] YK: 写真向けですか？
[12:48] 佐藤圭吾: そこはですね。 で、俺がブロックで出したのはこんな感じになってます。 まあこういう自分のね。まあいろんな。 チャット gptに入れられてるようなやつを入れると。 こういうのが出てくるとタスク判断の自動化しえ っていうので。 AI 判断エージェントタスクログから優先度自動水路提案。 確かにねっていうワークライフバランスの最適化でもai スケジュールリテ。 入れたい。
[13:31] YK: なるほど。なんか こういうのあるなって思っちゃったんですよね。見た時に。 もうあるじゃん」って言うまでも すでにあるものでもちょっと変えればいいのかな？ そういう考えでしたっけ？
[13:43] 佐藤圭吾: うーん、とね。あるものっていうのが。 多分！ そういう機能も含まれてるよね。じゃないかな？ そんなことない。これと全く同じ 打ち出し方で、もうそこに特化しているサービスがあるから。
[14:03] YK:  例えばなんか自分がそう思っちゃう。そういう使い方ができるよね。って思っちゃってるかもしれないけど、ライフバランスを最適化系とかも多分あるし。  最初に見せてくれた上のやつもある気がするんだよなぁ。 同じような出たんですよ。こういうのタスク判断とか タスク管理系。 aiが管理してくれるとか。
[14:27] 佐藤圭吾: はいはい。
[14:30] YK: いや、あったなー。みたいな。それって。
[14:36] 佐藤圭吾: じゃあ仮にあるとするじゃん。
[14:39] YK: ある時？
[14:39] 佐藤圭吾: あるとしてウイップがどんくらいの今 規模感であるかだよ。
[14:45] YK: まあ、確かにそれもあるし、あるとしてそれが。
[14:48] 佐藤圭吾: ね。
[14:50] YK:  どこのユーザー向けに作られているのか？なんかエンジニア向け みたいなちょっとなんだろう。難しい。  タイプなのか、本当に一般の主婦とかそういう人も使えるような。 ものになっているのか？では結構違う。
[15:12] 佐藤圭吾:  だから何だろうね。本当にその一人の人間にパーソナライズした。その人のためだけのアプリみたいなのを作るイメージでいいんだよ。 でもその人のためだけのlpみたいな。
[15:29] YK: ということはもう完全b向けだと思ってたから、めっちゃ 時間かかったけど、業界調査とかもほぼ必要ないんですね。そしたら。
[15:39] 佐藤圭吾: 必要ない。もう そのペルソナのユーザーの心理をどれだけ深掘り かみたいなところ。 の方がでかい。
[15:51] YK: まずは課題があってその課題に対して。 どう行けばいいんですかね？課題から見つけた？
[15:59] 佐藤圭吾: 課題じゃなくて。 そもそも人間はバカだから課題に気づかないから。 もう ユーザーがしている行動から、きっと無意識にこういう風なことを欲してるんだろうか。っていうのをaiに考えさせる。 
[16:19] YK: なるほど。ってことはペルソナの作成から。 か。
[16:25] 佐藤圭吾: そう、それはもう言ってくれたみたいにペルソナ ありきでいいと思ってて。 市場割引じゃなくてペルソナありきで行って。
[16:37] YK: 書いてましたよね？ 特に書いたっけな？ペルソナ？ なんかね？ 書いたんだよ。
[16:54] 佐藤圭吾: でもそのユーザーのその年齢とか 血液型とか家族構成とか？ 習慣仕事、友人関係とか恋愛関係？ で、あとは考え方の癖みたいな。そういう風なものをもう 仮想で1回出して。 じゃあ、そのユーザーがそういう風なユーザーがグループ4 に聞いてあげる。どういう風な行動を起こしてるから、こういうところを無意識に求めてるに違いないでしょうか？みたいな。 
[17:34] YK: 最初から最後までブロック4がいいですか？
[17:40] 佐藤圭吾: もうグロック4で出すのありかもね。ペルソナ を一人見つけてくればいいわけでしょ。その。 xの。
[17:50] YK: ペルソナを最初に。
[17:51] 佐藤圭吾: えっとね。そこを2つやり方があると思ってて、一つは
[17:59] YK: 作り上げる時に。  どう支持すればいいか？っていうのはあまりよくわかんないですね。その 何だろう？ ターゲットが。 あらかじめなんかこっちでちょっと最初 リストアップさせるのか？
[18:26] 佐藤圭吾: もうその会社の？ 何て言ったらいいの？理念とかに。 会社の理念はこういう人たちを解決したいからとかその ブランドあるわけじゃ、例えばその テックナイトとかだったらやっぱ30代男性みたいな。 それがもうホテル難民 なくしましょう。だし、運送の場合だとあんまり通信向けではないんだけども。 まあ、aiを使ってその世の中の人々のね。 その困りごとをなくしてって 8代先まで残る会社にしていきましょう。っていう若干 広いんだけど。 でもやっぱりその高齢者かって言われると 8代先まで残すから若い人たち。 で、お金をいっぱい使ってほしいから男性 かなみたいな。なんかそれぐらいな感じで絞ってやる。でもいいと思う。 はた、またその強みの部分から 強みを持ってるから、こういう人たちに対して アプローチしやすいはずだよね。っていう。 逆逆？ の推論で出してみる。
[19:47] YK: わかりました。じゃあじゃあこうします。年齢と。 性別でまずセグメントに分けます。 それぞれのペルソナを作ります。で、それぞれに対して そのペルソナを深めていって。 一つ そのプロダクトを作るというのはどうでしょう？20前半女性と20後半。 20代でいいかな？20代女性30代男性30代女性20代女性男性 そういうのでセグメントに分けて、それに対して それぞれにペルソナを深く作っていって。  か。
[20:35] 佐藤圭吾: そのペルソナを深く作っていくときの基準がまだないよ。
[20:40] YK: な基準。 っていうのはどこまでいったら深いかってことですか？
[20:47] 佐藤圭吾: いや、その深掘り方があると思ってて、そのペルソナ てやっぱり日本人っていう中で決めるわけじゃん。そしたら 住んでる。地域とかも違うし。
[20:59] YK: 何人かできちゃいますよね。そうなるとね。
[21:06] 佐藤圭吾: で、やっぱりその引きこもり傾向の人なのかね。上昇志向 系の人なのかによっては全然違うから。  やっぱどういう方向性でペルソナを作るかみたいな方向性は？ 与えてあげないと aiが困っちゃう。そこをもう ランダムにするからだよね。あとは。
[21:26] YK:  できるだけ出してもらって、こっちで選定するってのもありですね。
[21:32] 佐藤圭吾: それはその運送 osを使う人に出してもらう。 部屋に出してもらって誰がいいかっていうのを。
[21:40] YK: その？ 歌っていう。 こんなのがあるよね。っていう 20代女性といえばこういう傾向の人とかこういう傾向の人がいるよね。パーって出してもらって。 これがいいかなー？みたいな。でもまあ嘘os した時、それを選ぶっていうのは結構しんどいかもしれないですね。
[22:06] 佐藤圭吾: そこはやっぱある程度。 自分たちの強みが活かせる。ペルソナ。
[22:13] YK: 合わさったようなね。そうなるとね。
[22:17] 佐藤圭吾: みたいなそう。 だから運送 osの一番最初の入力はやっぱり理念なんだな。 MVP があって。
[22:31] YK: 理念強み系。
[22:38] 佐藤圭吾: mvvから各年代ごとにペルソナを出して。 もらうっていいようないや。もうそれすらもいらんかな？ セグメント切らずに mvvからaiに この理念で解決したい。課題のペルソナを出してみてぐらいでいいのかもしれ。 実際やってみよう！
[23:17] YK: あの前にもう課題から入るんですか？mvbで 課題？
[23:23] 佐藤圭吾: 課題から入るんじゃなくて。こういう会社が。 助けたい人っていうか、価値を与えたい人を推測して っていう風に。 ブロック法に考えさせる。
[23:42] YK: そうすると自然と。 出てくるわけですね。 そういうなんか、年齢年代、別 年代別で出力させてもいいかもしれないです。
[23:56] 佐藤圭吾: 年代運送なんかはその辺 広いから年代別でもいいのかもしれんけど、割とその辺が 会社ごとに決まってたりするから、あんまり 年代ごとに負けなくてもいいのかな？ 」っていう気もしてるし、そこにある程度 ランダム性が生まれてもいいのかなと。 嘘の場合は？ これは？ ホームページ 読ませればいいか、ホームページでいいんじゃないですか？思っ。 たこんな細かいことを考えずに。
[24:49] YK: ホームページって挿入できるですね。
[24:53] 佐藤圭吾: 多分読んでくれるよが価値を与えたい。 と思われる。 X ユーザーを一人選んでください。みたいな。 これでどんな風に出てくるんだろう？
[25:19] YK: 教授じゃないか？
[25:28] 佐藤圭吾: webページブラウジングしてるでしょ？
[26:40] 佐藤圭吾: あ、出てきた？ 豊か松尾誰。
[26:51] YK: 松尾系の人ですよ。
[26:53] 佐藤圭吾: やマジでその人。
[26:55] YK: でしょう。あれ違う？ ユタカ松尾ほらうんそうだよ。これは？ 松尾の人じゃない？
[27:12] 佐藤圭吾: 豊っていうのか？
[27:16] YK: ほら松尾豊かになっちゃった。
[27:19] 佐藤圭吾: まあでもいいんじゃない？
[27:24] YK: 松豊かにサービス提供は超むずい。
[27:32] 佐藤圭吾: 仮にじゃあこの松尾豊さんっていう人を。 今日からペルソナ。 をめちゃくちゃかっこいいして！ みたいな感じで言ったら。 先生って考えるから なんか無理そうに考えるけど、松尾先生と同じ属性の人っていう風に考えれば。 まあ分かるんじゃない？ めちゃくちゃ頭がいい。aiをかじってる。教授 っぽい感じの人みたい。
[28:09] YK: でも、この人は投稿内容が多分告知しかないから。
[28:11] 佐藤圭吾: な。
[28:15] YK: 多分今回は難しくて。 てなると何だろうなぁ。
[28:24] 佐藤圭吾:  もうちょっとあれだね。その人の日常の投稿もされているような人から選んでっていうのを1個入れた方がいいのかもしれないね。 まあでもこんなこんなノリよ。 こんなノリペルソナ出してそのペルソナから。 無意識に求めてるニーズの部分を出してもらう。
[29:20] 佐藤圭吾: 出てくるかな？ 今年が中心でとしか書いてない。 こういうので出してくれるんだ。
[29:43] YK: fスタイル。 snsのなんか伸びてる人の研究に使えそうだな。
[30:21] 佐藤圭吾: いや、でも結構価値観しいね。とかも出てくるよ。 いいじゃん！いいじゃん！
[30:50] 佐藤圭吾: 家財とか？ はいで、これを入れてみると。
[31:22] 佐藤圭吾: でも何だろうね。こう今 たまたま運送の強みで行ったから、こういうのが出てきちゃったけど。 もっと日常的な方が。 その最初の例としてはイメージが湧くと思うんだよね。
[31:42] YK: そうすると。  なんか運送のホームページから運送が成し、遂げたいことを文章化 しといて。 それを日常ベースで何か貢献できないか っていう制約を出すのもありかもしれ。
[31:58] 佐藤圭吾: そうですね。
[32:07] YK: ない！
[32:20] 佐藤圭吾: ここら辺とか言ったらないでしょ。 この辺からなるかもしれないけどね。 でもまあこれもやっぱこういう人に向けて 特化して出したら。 やっぱ響くと思うよ。 って感じです。とでそうね。そのもっと日常向け っていうのでの例としてはこれちょっと倉本 君に送ったか忘れちったんだけど、なんか 個人アプリ開発をしてる人でえっとアプリを作ったらそれが結構 収益化できましたって言ってた。そのアプリの内容が。
[33:07] YK: はい。
[33:07] 佐藤圭吾: スマホのアプリで。
[33:09] YK: いらない。アプリとか？
[33:13] 佐藤圭吾: いや、授乳中のライト。
[33:15] YK: はい、はい、はいはいはいはいはい。
[33:16] 佐藤圭吾: っていうアプリがあったんだよ。 で、授乳中のライトってなんやねんと思うじゃん。 それはお母さんがおっぱいあげてる時に。 結構暗いところであげたりするんだけど、それを こうなんか本とか読んだりとか。なんかちょっと明るくしたして手元をね。明るくしたい みたいなことがあるんだけど、そのライトを。 強すぎたりとか白色すぎたりすると子供が起きちゃうから そうならないような。授乳中でも適切な 香料と色のライトみたいなので。  アプリ作ってめっちゃ売れてんのよ。めっちゃ売れてるって言っても。 数万円 数十万円とかなんだけど、数としては数百円のアプリだから、まあ そこそこ売れたわけだよね。 そういうのでいいと思ってんだよ。
[34:18] YK: ゴリゴリ。それがね。ウン千万稼ぐってわけではなく。 本当に怖そうの一般人に刺さればいいと。
[34:27] 佐藤圭吾: そう！ 絶対いるからそういうのに刺さる人は？ それが広告で届くかどうかって感じなのよ。
[34:49] YK: okです。 じゃあこうしましょう。明日。 どこまでできればいいかな？29には 広告を出していて、かつサイトができてて欲しいですよね。
[35:08] 佐藤圭吾: です。
[35:09] YK: ってなった時に今日はまあ仕方ないけど、明日1日で ペルソナとかまでは出せる。 そんな難しいこと 考えなくていいってことですよね。その課題が課題は大事だけど。 その果たして本当にニーズがあるのか、みたいな 調査等はほぼいらないってことですよね？  仮説で全部進めていくんですよね。こういう課題があるだろう。 で、サイト作っちゃって、これでインプレッション 少ないから。まあこれはボツだなー。みたいな。 感じでやってくるとですよね。
[35:47] 佐藤圭吾: そう、課題はあくまで 家庭でよくてそこをなんかデータでなんて言うの 推論で変に出そうとせずにもう広告出しちゃって実データ 取ってデータ駆動で動くっていう方向性に行きます。
[36:01] YK: 市場の調査もほぼ必要ない。今日いるかな？もう。 あんまり。
[36:09] 佐藤圭吾: 競合は多少。
[36:12] YK: 多少。
[36:14] 佐藤圭吾: その競合が。  めちゃくちゃデカすぎて同じで本当に同じものでめちゃくちゃでかいのがいたら。 は違うなっていう風にはなりますけど。 なんかその競合との類似性はあるだけで、その中のこの 特定のターゲットのここに刺さるんだよ。っていう要素 さえあればいいから。 めっちゃ似てます。みたいなその考えうる ターゲットと同じコンセプトで同じものがないです。っていうのさえ 確認できればいいかなと思ってる。
[37:12] 佐藤圭吾: いや、でも逆に競合いるやつの方がいいかもな。
[37:16] YK: 今日こういうやつでちょっと逸らして出す。
[37:20] 佐藤圭吾: 競合いるやつを徹底的にパクって。  で、その最後のカスタマイズの部分だけ、この仮想の仮説に対して 下層のペルソナに当てはまる内容でちょっと変えるみたいな。 そしたらベースがあるから。
[37:40] YK: ニーズはねあるよね？っていうね。
[37:43] 佐藤圭吾: ニーズあるし。なんかそこにハマるところだけ作っていく っていうのは？ アリなんじゃねって。
[37:51] YK: まあ、それがどこのパクるかによると思っていて。
[37:54] 佐藤圭吾: いう！
[37:55] YK: めっちゃでかい企業のとかだとちょっと厳しい。
[37:59] 佐藤圭吾: いや、厳しくない。
[38:01] YK: 厳しくないですか？
[38:05] 佐藤圭吾: コンセプトさえ違えばありというのも、まあ 世の中に出てる。全てのサービスっていうのは2番手 3番手がいて。 彼らは後追いで徹底的にパクって。 一番。
[38:19] YK: ちょっと良くしてますとか。
[38:23] 佐藤圭吾: にないものを。 売り出して後追いしているから。
[38:27] YK: まあ空いてる状態ですか？そしたら。
[38:30] 佐藤圭吾: TTP やるかしないやらないか？
[38:36] YK:  じゃあその線で行きますか？とどうします？どっちします？
[38:47] 佐藤圭吾: tppやった方がいいと思う。
[38:53] YK: TTP やった時に運送 osでの発表。 29の発表の時にttpの戦略でやってます。はちょっと。 キムタガラル説ありますよ。
[39:10] 佐藤圭吾: そこはね、あの会場の雰囲気 見ながら話すけど、tppより立派な戦略であると。
[39:17] YK: ね。
[39:17] 佐藤圭吾: いうふうに俺は思ってるし、個人開発者は TPP するべきだと思っているから。
[39:27] YK:  じゃあどうします？その新しいものをコンセプトが良くて新しいものができるのはなおいいんだけど。まあ tppの方法で行きますか？ どうやれば TPP なんだろう。でも普通に今みたいな方法であれば、結局 tppになっちゃうのかな。もうすでにあるサービスで。
[39:46] 佐藤圭吾: ここまでは同じ流れでいいと思ってて、結局こっから。 じゃあこういう アイデアが出ましたね。これと同じようなアイディアってありますか？みたいな これ、これと似たようなサービスを探してって。 探させてで、それを徹底的にパクってかつ このペルソナに合致するようなサービスに改めて してください。みたいな。 っていう風に。 カスタマイズするイメージかな？ あれ？なんかちょっと運送 osが混ざってんだこれ？
[41:10] 佐藤圭吾: やっぱあるね。 ありますね。
[41:38] 佐藤圭吾: こいつらを TPP すれば。  いいま行ってみよう。日本市場にローカライズするみたいな。そういう感覚でもいいね。日本の場合だから。
[41:49] YK: いや、運送 osのその発表日に1個できて1個あればいいんですかね？そのサービスサービス？ 
[41:58] 佐藤圭吾: サービス案が1個あって lpができててで今まさに検証中 なんです。 
[42:04] YK: 言い方的にね。
[42:09] 佐藤圭吾: で、反応もあります。っていうところまで取れてたらもう一番いいけど。 あとはあれだよね？あの、オフ会サイトとか？ あと今運送内で作ってしまっているものも一応運送 osからできたんです。って言っちゃってもいいけどね。  こういうサービスがあります。みたいな他にもみたいなので。 方的に。
[42:46] YK: まあ、それは薬やるやつだと思いますよ。みんなが。 許しちゃう29までに間に合わせる広告も出して lpも デプロイされてるっていう状態だと。 lpaの公開は27くらいが望ましいですね。
[43:15] 佐藤圭吾: そうですね。
[43:16] YK: 広告とlp 公開は27くらいだと考えると。 まあ明日が23だから。 明日中に1個サービス1個 サービスでこういうサービス案がパーって出てくる。 表が出てきて。  で、サービスの案が何個か出てきて、それを共有してこれがいいんじゃね。っていう投票じゃないけど。  俺がいいんじゃねっていうのがまあ 明日の夜までには投下できてで24に。 だいたい決まってランディングページが作成し 始められるっていう感じですかね？
[44:01] 佐藤圭吾: はい。
[44:08] YK: 受かりました。 じゃあそれでいきましょう。 今、あと全然関係ないですけど、アイドルの方 どうなってるんですかね？トシさん？ uiの話がまだ来てなくてですね。 もうやっていいのかな？これは？
[44:32] 佐藤圭吾: は、質問投げたらいっちゃね。
[44:34] YK: そうか、もういいや。
[44:37] 佐藤圭吾: 俺は今デプロイしてる。最中 よ。ローカルでは動いたから。
[44:42] YK: 動きました。
[44:44] 佐藤圭吾: 動いたよ。
[44:45] YK: フライヤー用できました。
[44:50] 佐藤圭吾: lineをに。 あげようと思ったらなんか動かねえな と思ってあげたんだよね。あげたら動かねえな と思って。よくよく分析するとwebソケットを受け取る。サーバーがなかったから動かんっていうので。  アイドルの方上げたけど、ウェブソケットサーバー作っ？
[45:14] YK: 動くならローカルで動いてステージングで動けばもう完成 みたいなもんですもんね。
[45:21] 佐藤圭吾: たいや、でもね。意外とね。意外と調整は必要。 です。具体的に言うと。 会話の途切れ具合とか？ あと！ なんて言ったらいいのかな？そのカスタマイズ ユーザーからの要望にちゃんと答えたのを聞いてくれるかどうか みたいな。 その質問応答の仕方とか？ で、そこで会話した内容をちゃんと 要約して、ユーザー側に表示するとか。意外とその辺はまだ調整が必要かも しれ。 ん、結構その電話の部分の調整は時間食った。
[46:03] YK: なるほど。 あと電話の自然さですね。
[46:15] 佐藤圭吾: そうね、自然さはね、やっぱ。 ちょっと AI ぽさはある？少しね。でもだいぶだいぶ マシになってる。以前までの とか？あとあそこで動いたやつ。ジェームスパークとかのやつより かずっと。
[46:32] YK: じゃあ えっとまだそのあれですよね。そのチューニングみたいな作業をしてるって事ですよね？
[46:40] 佐藤圭吾: デプロイして動くの動作確認とあとチューニングだね。
[46:46] YK: それが終わったら。 あれ、お願いしたいですよ。 そのシャドープレミアム ユーザープランがあるじゃないですか？ で、あれをこうアンバサダー通してこう広げてもらう て話してたじゃないですか？
[47:06] 佐藤圭吾: それね。
[47:07] YK: あれの概要仕様書っていうかドキュメント作って。 一旦彼らに見せて。山崎は山田に見せて。 こんな感じでいいよね？ っていうのを改めて確認してからスライド資料 っぽいのを作って。 奴らに回してもらうっていう。 のが必要かなと。
[47:40] 佐藤圭吾: そうね、やらんとなストライプ自体をまず。 作り込まないといけないし。
[47:52] YK: それが必要かな？というのかな？ まずは！
[47:57] 佐藤圭吾:  な。一応、ストライプはインストールはして。なんか流れに組み込んではいる。けど、ちゃんと検証はしてないから。 そこら辺必要ですね。まあ、最初はもう無料で出し。 ちゃうしかないかなと。 思っておりますが。 株式会社のやつで申請しないといけないでしょ？
[48:30] YK: 株式会社。
[48:32] 佐藤圭吾: ストライクとかで色々申請しないといけない会社。
[48:37] YK: 確かに。 それあるです。めんどくさいですよね。確かに。
[48:43] 佐藤圭吾: ね。
[48:46] YK:  リリースは間に合わせることはできるかもしれないですけど、ちゃんと本営業ってか本運用させるにはちょっと時間がかかるかもしれないですね。  そしたらあとは裏トピの方はまあ。 彼にやってもらってます。
[49:13] 佐藤圭吾: はいはい。
[49:14] YK: で、今も一旦落ち着いたと思ってるんで、これで。 ミモザたちに見せたらなんか？まあそれっぽいから まあいいじゃんみたいな感じに多分なってるから。 一旦彼をアイドルの開発に回し。 ちゃうっていう感じかなーと。 思いますね。
[49:37] 佐藤圭吾: いいんじゃないでしょうか？
[49:41] YK:  あとおととい。昨日とあの怪しいパーティーに行きましたけど。
[49:46] 佐藤圭吾: はい。
[49:48] YK: アテンダンダをですね。よもさんが。 こう一緒にやろうぜ！って言ってなんか？ 企業 営業などの経営者層と裏垢を女子をマッチングさせて。 金取ろうと思ってるらしいですよ。イベント開いて。
[50:12] 佐藤圭吾: ようやるな。
[50:14] YK: でもね、すごい人たちいたんですよ。何がすごい っていうのは女の子がすごくて。
[50:20] 佐藤圭吾: ぁ。
[50:20] YK: の言ったところはめっちゃもうパパ活女子みたいな。 感じの人がいてなんか本職はなんか 銀座のマックで働いてるらしいんですけど。 なんかあだ名で呼んでるおじさんがいて、そのおじさんと さっき遊んでてなんか？ 今来たから今なんか連絡来たからこっち来てみた みたいな感じで言っててで、そのおじさんが何なのか っていうと あのマウスコンピューターのオーナーだったんですよ。
[50:52] 佐藤圭吾: マジかよ。
[50:54] YK: マウスコンピューターのオーナーで、そのパパ活女子 と。まぁ 自分とよもさんがline交換したんですけど、よもさんがなんか結構頑張って。 取り込んでるらしくて、そのパパ活女子を。  コンピューターまで行き着くんじゃねって勝手に思ってます。
[51:13] 佐藤圭吾: コンピューターはできるわ。
[51:16] YK: コンピューターのオーナー社長とね繋がってるかって アテンダーがめっちゃ色々つながってるんですよね？ お小遣い稼ぎでイチゴでやってるだけだったっていう。 の。 は。
[51:39] 佐藤圭吾: まあなんかね。繋がるといいですね。
[51:42] YK: よもさんに頑張ってもらいます。
[51:44] 佐藤圭吾: そう。じゃあ男の知り合い作るのにいいかもね。
[51:46] YK: 女の子来る女の子はもうほんと最悪 みたいな人ばっかだけど。 男の人はすっげえ人多いから。 家とかもやばい。普通に。 いいんだけど、男の人はもう女の子しか見てないから男 とあんま喋りたがらなくて。よもさんが今日俺かましたるわ とか言っていたのに、その家主の美容外科医科 なんかかな？湘南美容外科の  人が夜主だったんですけど、全然相手されなくて、なんかあんま 近づきたくないですね。とか言われちゃって。 で。 路線変更して アテンダート仲良くなるっていう方向に行ったみたいですけど。 女の子はねにしか興味がないっていう感じでしたね。
[52:44] 佐藤圭吾: そっか、難しい。
[52:46] YK: 欲しいなあと思って。だから女の子集めてあれ しようと思って経営につなげればいいんだと思って。
[52:54] 佐藤圭吾: 逆にね。アテンダー側になっちゃう。っていうね。
[52:56] YK: そうそう。 アテンダラーになればいいんだと。 思ってそんな感じでしたね。あとは ラブホ検索サービスのことについてはまあまあ 言ってきましたけど。
[53:09] 佐藤圭吾: うん。
[53:11] YK: まあ、でもね。あんまりみんな興味を示す わけではなかったですね。 男の人はまあまあまあまあ へそういうのもあるんだ。みたいな感じでしたけど。 ほぼそういう人達って。まあ家で多分アポポ ポルから使わないみたいなそうだから。 って感じでしたね。なんであんまり 自分が行く意味はないなぁと思って。今後はもうヨガさんにお任せしたい だって感じですね。
[53:41] 佐藤圭吾: そうするといいよ。
[53:46] YK: あとは特級呪術みたいな人はやっぱたくさんいましたよ。  ミスワールドとかミスユニバースみたいな。過去に出場経験があるっていうのを40過ぎて ずっと擦り続けてるみたいなおばさんとか来てるし。
[54:07] 佐藤圭吾: そういうの見るのはもう200の大好物や。
[54:13] YK: また、もうラブホの なんか検索サービス。なんかそう？要は社長さんっていう風に紹介されるから、みんな金持ってんのかな？みたいな感じでめっちゃ喋り 話しかけてきてで、じゃあこういうアプリ 作ってるんです。よってで言うと、なんか ラブホで困ってることとかあります？みたいなラブホってなんか？ なんかなんか気にしてることあるっていう 使う時にね。聞くとなんか 22歳の男の子にこんなこと話していいのかしら？」って言いながら、なんかいろいろ喋り始めるんですよ。おばさんが。   めっちゃおかしい！めっちゃ綺麗なおばさんとかじゃなくてマジのおばさん。 基地でずっと それ話されてて体ピとってくっつけられてでなんか？  でも、私もなんか本当に大切な人としか遊んだりはしないのよね。みたいな。  ホテル行ったりはしないのに見えてだいたい。いつもタダではやらない しみたいな。
[55:09] 佐藤圭吾: めちゃきついな。
[55:10] YK: めちゃくちゃですよ。
[55:14] 佐藤圭吾: 本当に本当に大丈夫ですよ。
[55:17] YK:  10時すぎてなんかお手当代とかくれる人が結構なんか嬉しくて なんかそういうことやりたいなって思ってるのみたいな。 これ誘われてんのかと思って。 まだ なんかそういうホテルとか行ったことないかもしれないけど、なんかあったらね。教えてあげるわ。みたいな風に言われて。  金かかるのにみたいなお前 いやでも自分はなんかそうは思わないですね。みたいな なんでお金が必要なんすかね？みたいな話はしておきました。 でも女性にとっては メリットがないじゃないですか？とか言っていや女性も だって好きだから一緒に行くんでしょ？みたいな。手っ取り早く自分の好みの人と。  
[56:05] 佐藤圭吾: か。
[56:06] YK: 性欲を解消できるから行くんでしょ？私は違うんですよね。みたいな。 パッと思って。 裏か女子よりブスだからね。
[56:17] 佐藤圭吾: 甘いじゃん！
[56:20] YK: 40くらいでしょ？ 本当にしんどかったですね。 あとはなんか最近デビューした50代の演歌、歌手の女性と。 line交換することになっちゃって。でもね。その人は エイベックスから多分出てて名前調べて出てくるし。 なんか ホリエモンとかと繋がってそうで、なんか使い道あるなって思っちゃった。普通に。 ああいうパーティーにはほんと呪物しか来ねえな
[56:52] 佐藤圭吾: 思いがけない。ここにねつながりはあったりするからね。
[57:00] YK: と思って。 感じでしたね。なんで。 審査は行ったことあるかわからないですけど。 あんまりおすすめはしないです。
[57:20] 佐藤圭吾: 俺はネットワーク系の方だね。そういうの 行ったことあるのはそんなにあからさまなやつはないわ。
[57:29] YK: マジで。 あとめっちゃめっちゃ顔面綺麗な人いましたよ。
[57:34] 佐藤圭吾: 一応いるんじゃ？
[57:34] YK: これがもう六本木の。 あれか港区女子 かみたいな人が見たけど、yamazaraと自分が入って隣に アテンドされた瞬間に帰りましたね。 多分次次行ったんだろうなと思って、次の現場 行ったんだろうなと思って。 絵に書いたような花の高さ 肌の白さ。これやってるだろう？みたいなもう。 ガチガチにやってるだろう？みたいな。 ビビットもそういう人いましたね。だいたい年齢層340 くらいなんですけど。 びっくりしたな。  それが思い出でした。多分もう行かないですね。ああいうのは？ 若いときできてよかったです。ああいうのなんか
[58:27] 佐藤圭吾: お疲れ様でした。
[58:30] YK: ハマる人いるらしいですよ。 そのお金持ちだすと、その
[58:32] 佐藤圭吾: そうなんだ。
[58:38] YK: 結構はまって中で自分で出会いがないからっていうのかわかんないけど、ハマって結構 どっぷりいっちゃう。なんかキャバクラみたいにどっぷり 行っちゃう人がいるらしいんですけど。  よかったなあ。と思って。自分はもうそうなって良かったな と思って。
[58:53] 佐藤圭吾: もう裏かで一通り遊んでしまったら。 どこ行ってもあんまり 似たようなもんだな。しか思わないと思うんだよね。
[59:03] YK: いや、裏垢以上にひどいな っていう現場だったかもしれないですね。でも、さすがにめっちゃ なんか、そのめっちゃ綺麗な人たちがいたら萎縮しちゃうんだろうな っていうのは思いましたけど。
[59:12] 佐藤圭吾: はい、はいはいまあね。そこら辺はあれだね。西麻布の ラウンジとか、そのうち行った方がいいかもね。
[59:23] YK: もうちょっと。 しばらくはいいです。で、ちょっと体力そぎれたんで。
[59:35] 佐藤圭吾: 西麻布のラウンドはもう本当に可愛い子しかないよ。
[59:40] YK: 反対でした。年取ってるし物産いくらし、もうさんがもう めっちゃすごい目で見てました。俺のこと。 吐きそうな目で見てたから。
[59:53] 佐藤圭吾: 2日間両方行ったの？
[59:56] YK: なんで両方行ったかっていうと、山田君と よもさんが同じタイミングで行けなかったんですよ。 で、じゃあ 分業するかってなってそうなると自分がやっぱいないと連絡 繋がらないからそのアテンダント。 行かざるを得なくて、山田君の時はめっちゃ雑魚 買ったんですよ。もうなんか？ 部屋は綺麗だったけど。 まあそんな広くもなく普通に座ってなんか 初めての女の人ばっかり らしくて、女の人もなんかキャバクラみたいなアテンド されて、ちょっと不快な気持ちになって。 山田君と自分がなんか 女子会でもいいじゃん。みたいな感じで喋りたいと喋んなよ。みたいな感じで言ってたけど、なんかすごい気分悪くして帰る人とか。  あともう二度と私 来ないです。って言いながら帰る人とか。 そういう感じでしたね。かわいいこういなかったしね。 おばさんだった？
[01:00:56] 佐藤圭吾: そうか、そう。
[01:00:57] YK: ミスミスユニバース 引きずってる人は2日連続で着せたけど。
[01:01:02] 佐藤圭吾: か。
[01:01:05] YK: 目的がなんか出会い探し って言ってましたね。恋人とか探しに来てます。 多分きついよと思いながら。
[01:01:11] 佐藤圭吾: なるほど。
[01:01:16] YK:  女子大生もいなかったもんな。なんか何の仕事してるんですか？って若い子に聞いてアイリストやってます と看護師やってますとか？ でももう裏垢女子球なんですよ。そのビジュアルも。 裏か女子の方がいいじゃないって思っちゃう。普通に。
[01:01:35] 佐藤圭吾: そうか。
[01:01:37] YK: え、これで1万5000円みたいな。しかもなんか 9時から入る予定なのか？なんかその家主の人がずっと寝てたらしくて、10時くらいからスタートでずっと。なんか下のロビーで柔らかく。  と喋ってました。普通に。
[01:01:53] 佐藤圭吾: お疲れさんでした。
[01:01:54] YK:  で、次の日が嫁さんといったところが、なんかちょっと過ごす。すごい。ところで、まず 場所が。 赤坂の一等地の。 なんか場所で美容外科医が持ってる。なんか部屋33階 とかだったかな？ 横さんの投稿に多分 写真が出てるけど、30回とかやったかな？  で、なんか他にもなんかバー持ってたりとか、いろんなとこに 不動産投資してるって言ってたんで。 で、クリニックのその湘南美容外科のクリニックのなんか2 店舗ぐらいオーナーしてるみたいな。 まあめっちゃ稼げんだろうなと思って。 めっちゃ広いわけじゃないんですよね。普通にワンルーム って感じでしたね。 そういうもんなんだ。こういうこう タワマンみたいな。呼ばれるところでも。 うちの実家より狭いなみたいな。
[01:03:01] 佐藤圭吾: ね。
[01:03:03] YK: じゃあいいけどみたいな。 景色はめちゃめちゃ良かったけど。 一人で住むには十分 みたいな感じだな。そんな感じでした。
[01:03:15] 佐藤圭吾: まさにかますためにちょうどいいやつ。
[01:03:25] YK: ところに住みたいなと思わなかったですけど。 前住む必要はないなと思いましたけど、かまし にはちょうどいいんだろうなと思いました。 ね、運送とかテックナイトがうまくいけば、もしかしたら 誰かそこに住んでるのかなー？って思いながら。 麦茶飲んでましたけど。
[01:03:58] 佐藤圭吾: それで住むのは一番可能性あるのは倉本君でしょ？
[01:04:04] YK: 俺は多分続かないところ。
[01:04:09] 佐藤圭吾: 絶対すごいよ！
[01:04:13] YK:  いや、トシさんはちょっと想像できないですけど、cさんとかは全然普通に住みやすさとか。 全然ありじゃないかなと思っちゃった。普通に。
[01:04:25] 佐藤圭吾:  都内のアクセス、いいとことかであれば済むかもしれんけど。 別にタワマンである必要性はあんまない。むしろ。
[01:04:34] YK: じゃなくて。 そういう部屋みたいなあってもいいのかなっていう。家 住んでそう？
[01:04:43] 佐藤圭吾: ありとちょっと綺麗な部屋ってことで。
[01:04:45] YK: あのなんて言うんだろう。子供が小学校行くとか。 の時に。 親がやっぱ気にする要素として、その中いじめがないか とか。周りのこの環境はどうかみたいな。結構 それに依存するか、そのいい家柄の子たちが集まってる。小学校に行きたいな ってなると、そういうとこにするっていうのはありえる。
[01:05:10] 佐藤圭吾: はい、はい、はいはいはいはい。
[01:05:11] YK:  普通の一般公立高校とかでいいです。よって中学校か小学校とかでいいですよ。っていう人は全然。  まあいいんだろうけど。
[01:05:24] 佐藤圭吾: 今からだね。その辺はまだ全くイメージはわかんない。
[01:05:28] YK: だいたい。でもお母さんの方が教育熱心な人が多いので。 お母さんの意向次第ですね。
[01:05:37] 佐藤圭吾: うちはそんなんでもないから。
[01:05:40] YK: 普通に効率でいいと思うけど。 エスカレーターはおすすめできますよ。エスカレーター
[01:05:49] 佐藤圭吾: エスカレーターの幼稚園だけ頑張ってみたいな。
[01:05:54] YK: 幼稚園とか小学校頑張ってとか？ もうちょい 頑張らせるから、高校から行くとか高校から行くの？結構コスパいいかも。  幼馴染高校経営だったから慶応の。 そう、日吉ってそのまま大学もそのまま みたいな感じだったんで。まあなんか 高校からは一番コスパいいと思います。一番難しくない気がする。   お金も一番コスパ。いいし、大学のが一番。コスパ良いがむずいから大学の方が。 中学より高校の方が多分行きやすいから。
[01:06:36] 佐藤圭吾: なるほどね。
[01:06:38] YK: みたいな感じですね。
[01:06:47] 佐藤圭吾: 慶應から海外の大学行った？
[01:06:49] YK: そもそも慶応女子高校から海外代行行ってますよ。
[01:06:54] 佐藤圭吾: んん、そういう感じか。
[01:06:57] YK: おばさん youtube出てましたよ。確か？
[01:06:59] 佐藤圭吾: youtube。
[01:07:01] YK: なんかそういうチャンネルのyoutubeに特集されて なんか出てましたよ。小川さんの特集 みたいになりまして。 そんなんですよ。 木曜日ですか？水曜日まあ 今日あれ出しますよ。その夜に夜までには？ 目標はチェックライトの話で。
[01:07:33] 佐藤圭吾: そうっすね。
[01:07:35] YK: こんな感じで頭定期的にlineグループに 物件情報を上げてもらうくらいですか？
[01:07:43] 佐藤圭吾: ですね。
[01:07:44] YK: ね。 じゃあそんな感じで今日は。
Made with Tactiq ❤️ https://tactiq.io - get it for Google Meet and Zoom today!

  ---

  *Generated automatically from Slack via n8n*
  